经过半个月的摸爬滚打，0.2版finally is out! 歌词！几个月前就想做的歌词！终于做好拉！

1.同步显示！（想了好久，使用了最少的for循环 #_#）
2.首选项>歌词设置！
3.首选项>网络设置！(设置代理服务器，方便在不方便的场合下歌词)
4.关联歌词！提供本地搜索，用户自己关联歌词文件.
5.在线搜索！从网络上搜索歌词并下载（借用了百度的mp3搜索，真TMD的好用啊，下LRC歌词那是百试不爽）.
6.调整歌词偏移量！(在工具栏增加"歌词慢了!","歌词快了!"两个按钮,觉得歌词慢了就点“歌词慢了”按钮，快了就点快了，
　在右键还增加了7个调整偏移量用的Action,能实时调整，能实时同步调整到歌词文件Ｏ！)
7.自动识别歌词文件的编码方式！能正确识别GBK,GB2312,UTF-8,UTF-16,暂时还未发现不能识别的LRC文件！

其它更新:
1.界面弄乱以后，现在能一键恢复到它本来的模样。
2.现在除了自动保存工具栏布局外，也会自动保存窗口大小和位置。
3.为了给MenuManager加图片，所依赖的SWT,JFace升级到最新的3.5版（本来用的3.3，没有相应的API）
4.修复了一些只有我自己知道的BUG，嘿嘿！


通过做kittenbox，学习了些swt,jface的基础知识（麻雀虽小，五脏俱全，真是啥都有啊）
接下来我会花一年时间做我的ikobe code generator #_#, 使用了超酷的科比做LOGO，真是帅的不行！

bug
Ctrl+Q并不能将窗口置顶。
现在在线搜索出错后没有提示信息了。
音量要和系统音量保持一致


在遥远的未来（以下内容纯属虚构）
0.3版
1.自制音量控制和进度条，需要自定义SWT组件.
2.增强的搜索功能,播放含某一关键字/关键词的所有歌曲.
3.计划任务(听完X首歌或在指定时间退出程序或自动关机)

0.4版
视图
语言〉中文或英文
制作国际化文件。

0.5版
1.补充完所有的菜单
视图
（1）大气版
（2）小气版
（3）迷你版
2.总在最前
3.桌面歌词


1.0正式版
移植到Linux（也许是ubuntu 11.04，哈哈哈哈）
制作windows/linux安装文件.
。。。
还有很多很多，反正纯属虚构　：Ｄ

